"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (8)
"ثواني البكر"
أمهلك محاولة
إذا قتلتني أنت حرة
لكن إذا عشت سأكسر يداك
هيا، اضربيني
اضربي بقوة
اعبسي كما تشائين
في الواقع، حظك يفلق الحجر
المرء يتفادى التواجد هنا وحيداً
أمكنك الوقوع في قبضة
من أسوأ مني
يستحيل
لم تتعرفي على أخي
ذات مرة قتل رجلا بسبب شخيره
ثمة من هم أسوأ مني
بعضهم يحب الاعتداء على البُنيات
آخرون اغتصابهن
انتشلت أختك من بين مخالب
مغتصبين
- كذب
- إذا عاودت رؤيتها يوماً،
اسأليها من أنقذها
حين كانت السّوقة على وشك اغتصابها
كانوا ليزنوا بها يمينا ويسارا
ويذبحوها بنهاية المطاف
أهذا نهر (النيرا)؟
(النيرا)؟
إلى أين تعتقدين أني أصطحبك؟
(بوريال(،
تسليمي لـ(جوفري) والملكة
تبا لـ(جوفري)
والملكة
إنه (الرافد الأحمر)
أقودك إلى (التوأمان)
لمَ؟
أمك وأخوك هناك
سيدفعان فدية طيبة من أجلك
لمَ عساهم في (التوأمان)؟
أحباؤك الخارجون عن القانون
لم يخبروك بشيء؟
الريف بأسره يتحدث عنه
خالك سيتزوج بإحدى بنات (فراي)
كفى عن السعي لقتلي،
وسنصل في الوقت للزواج
المرتزقة عديمو الشرف
ليسوا أهل ثقة
أهل لها في حالة
إذا قايضناهم بأجر سخيّ
وأهل (يونكاي) ميسوري الحال
أتعرف من هم؟
بالنظر للسيف المكسور
على رايتهم،
يدعون (ثواني البكر)
زعيمهم برافوسي يدعى (ميرو)
"نغل الجبار"
لمن تميل كفته
لجبروته أم لنغولته؟
إنه رجل خطير
كلهم على حد سواء
كم؟
ألفان
خيّالة متدرعين
بما يكفي لصنع الفارق؟
تبخل الجثث بالمال
تفضّل المرتزقة القتال
لصالح الكفة الغالبة
مرجّح
أود التحدث مع (نغل الجبار)
عن النصر
قد يأبى
أشك في ذلك
المرتزق يرفض فقدان ماء الوجه
أمام فتاة
اسمحي لي بتقديم قباطنة
(ثواني البكر)
(ميرو) من (برافوس(،
(برندال ني غيزن(،
ثم...
(داريو نهاريس)
أم التنانين؟
ألم أنكحك في أحد مواخير (ليس)؟
- احفظ لسانك السليط
- ما المانع؟
كسلاطة لسانها
لعقت مؤخرتي كما ينبغي
أنت أيتها القن
- أحضري النبيذ
- لا أقنان هنا
كلكم ستغدون أقنان ما لم أخلصكم
تعرّي واقعدي على ركبتيّ،
ربما تنالون (ثواني البكر)
أعطني إياهم
وسأعفيك من بتر أعضاءك
سير (باريستان(،
كم قوام (ثواني البكر)؟
أقل من ألفان
- وقوامنا؟
- عشرة آلاف طهير
لعلني فتية وغير مدركة
لكن زعيم من مقامك
لن يجد حقاً صعوبة
في أن يشرح لي كيف يعتزم هزمنا
آمل أن تفوق براعة الهرم
في السيف على براعته في الكذب
عندكم 8 آلاف طهير
سنك صغير لتكون قائد
ليس بقائد، إنما ملازم
لنقرّ،
حظوظكم تبقى ضئيلة
رأى (ثواني البكر) الأسوأ وانتصروا
رأى (ثواني البكر) الأسوأ وفرّوا
انضموا إليّ
النخاسون دفعوا لنا
نقاتل لصالح (يونكاي)
سأعادل العِوض وأزيد عنه
إذا نقضنا عهدنا،
لن يوظفنا مخلوق ثانية
انضموا إليّ،
وسأكون آخر عهد تبرمونه
ستحصلون على الذهب،
قلاع وألقاب تحت تصرفكم،
حين أسترجع (ويستيروس)
تفتقرين للسفن، لآليات الحصار،
للخيالة؟
لم أملك جيشا قبل أسبوعين
لم أملك تنانين قبل عام
لديكم يومان
أرني شقك أولا إذا يستحق
كل هذا الجهد
ملكتي،
هل أقتلع لسانه؟
هؤلاء الرجال ضيوفنا
نبيذنا راقك
- دورق سيُسمعك صوت العقل
- دورق فحسب؟
ماذا عسى إخواني في القتال
أن يشربوا؟
- لنجعله برميل
- جيد
(نغل الجبار) لا يشرب بمفرده
يشاطر (ثواني البكر) كل شيء
بعد المعركة،
ستكونين عُرضة لهذه القاعدة
سأبحث عنك حين ننتهي
إذا وقعت المعركة،
اقتلوه أولا
من دواعي سروري
نصف (روبرت)، نصف عوام
اصطحبوه لغرفته
سخروا له حماما وكسوة لائقة
سآتي لزيارتك
- ماذا تنوين فعله به؟
- أنت تدري
لمَ تدليله إذن؟
الأجدر الدخول في صلب الموضوع
لا تعذبيه
هل ذبحت خروفا من قبل؟
إذا رأى الخروف السكين، يضطرب
اضطرابه يتلف اللحم
ويفسد المذاق
قتلت العديد من الخرفان؟
ولا واحد رأى المدية
"(فيسينيا تارغيريان)
"امتطت (فايغار(،
"أصغر التنانين،
"بيد أنه كان...
"أضخم بما يكفي
"لابتلاع حصان بأسره"
- هل تأكل حين تجوع؟
- وجبتان في اليوم
بارد صباحا، ساخن مساء
لا أشتكي
- مكانك ليس هنا
- شهدت ما أسوأ
يؤسفني مآل ابنك
لم أحظى بفرصة إخبارك
كان غلاما طيبا ووفيا
(ميليساندري) عادت
- لم أعرف أنها رحلت
- جلبت معها نغلا
- نغل (روبرت)
- لمَ؟
دماء الملك تختزن قوة وفقا لها
ستقتله
- ستضحي به
- اسمح لي،
لكن ما الفرق بين القتل
والتضحية؟
- الفتى ابن أخيك
- نحن في حرب
لمَ عساي أبقي على حياة
ابن فاجرة
حمّلها (روبرت) في ليلة سكر؟
تشاطران نفس الدم
مثل (رينلي)
(رينلي) عصاك
نصب نفسه ملكا
أقام جيشا وسلب أتباعك
هذا الفتى لم يؤذيك
كم يعيش من صبي
في (ويستيروس)؟
صبايا، رجال ونساء؟
حسب قولها،
"الليل السرمدي سيفترسهم جميعاً"
إلا إذا ظفرت
لم أطلب أبدا هذا
أو حتى أن أصبح ملكا
لا يختار المرء قدره،
لكن عليه القيام بواجبه
توافقني؟
سواء صغيرا أو كبيرا
ماذا تساوي حياة نغل
أمام مملكة؟
ما الغرض من مجيئك؟
جئت لتسريحك
إن أقسمت ألا ترفع يدك ثانية
على الليدي (ميليساندري)
أقسم
لكن سأعارضها
حياتك لا تهمك
شأنها قليل
ربما منعدم
كان بوسعك تحريري البارحة أو غدا،
لكن أتيت قبل موت الفتى
لتسمع امتناعي
امتناع تقاسمني إياه
لست رجلا يذبح الأبرياء
في سبيل النصر أو المجد
في عامه الخامس،
قال لي ابني :
"لا أريد الموت أبدا"
أردت أن أجيبه أن هذا لن يحدث
رفضت رؤيته مذعورا
في الظلام
اختلق الآباء مفهوم الآلهة
لتطييب خاطر الأطفال في عتمة الليل
زودتني النيران برؤيا
معركة جامحة في الثلج
أبصرتها
أنت رأيت ما أنجبت
لم أكن في حياتي مؤمنا،
لكن حين ترى تلك الحجج،
أمام عيناك
حقيقة كهذه القضبان،
كيف لك إنكار وجود إلهها؟
عاهرة التنانين تلك تتكلم كثيرا
مثلك
سيقلّ كلامها اختناقا بقضيبي
ثمة 8 ألف طهير يحموها
من قضيبك
لا شيء يقاوم قضيبي
أخبريه
قضيبي لا يُقهر، صح؟
الفتاة تدفع لها لتقول
ما تريده أنت
(داريو نهاريس(،
المومس الذي لا يحب المومسات
أعشقهن،
إنما أرفض فقط دفع المال لهن
ولست بمومس يا صاحبي
هي تبيع عرضها وأنت سيفك
ما الفرق؟
- أقاتل من أجل الجمال
- الجمال؟
نقاتل من أجل الذهب
منحتنا الآلهة شهوتان
شهوة نكح امرأة
يسيل لعابها للنكاح
وشهوة قتل رجل
يسيل لعابه لقتلك
ستموت في عزّ شبابك
ما العمل الآن؟
لن نهزم 8 ألف طهير
لمَ القتال أصلا؟
يجب الاهتمام بها،
لا بمخصييها
- إنها محمية بعناية
- ثمة محاق الليلة
على أحدنا سوى التسلل لمخيمها
من؟
أغمضي عيناك
ثلاث قطع
واحدة من (ميرين(،
واحدة من (فولانتيس)
وواحدة من (برافوس(،
هي التي ستقرر
لكل واحد قطعة
لا غش
أتسمعيني؟
اتبعي صوتي، أنا هنا
عندك شيء لي؟
تبدو وسيما يا سيدي
زوج أحلامك
لكن أنت تبدين فاتنة
أود الحديث معك على انفراد
ألا تمانعين؟
المرجو اصطحاب خادمة الليدي (ستارك)
ليكن في علمك...
هذه لم تكن فكرتي
عسى ألا أخيب أملك
إياك
لا داعي أن تخاطبيني كأسيرة
هذه الليلة ستخرجي من الأسر
لتصبحي زوجتي
دون ريب شكل آخر
من أشكال السجون
أردت فقط إخبارك...
أحاول بمشقة إخبارك...
أعرف كيف تشعرين
أشك في ذلك بشدة
معك حق
لا أدنى فكرة لي
وتجهلين ما أشعر به
لكن أعدك بشيء
لن أصيبك بمكروه أبداً
هل تشربين النبيذ؟
إذا اضطررت
اليوم ستضطرين
تبدين مشعة يا صاحبة السمو
لمَ مشعة؟
إنها الكلمة التي خطرت بذهني
سنكون أختان عمّ قريب
لنصبح أصدقاء
أنت من هواة الموسيقى؟
أتصور أنك تملكين صوتا عذبا
أخشى أني أجيد الرقص
على الغناء
لكنك تعرفين
"أمطار كاستمير"؟
بالطبع،
تُعزف في البلاط بكثرة
تعرفين قصة آل (راين)
من (كاستمير)؟
حتماً أقل منك
كان بيت (راين) بيتا قويا
ثري للغاية
ثاني غنى في (ويستيروس)
أليس آل (تيريل) بهذه المنزلة
اليوم؟
الطموح لا يقتنع بالمرتبة الثانية
سوى خطوة واحدة تكفي
للحصول على رؤية أفضل
السماء وحدها تبقى كفاصل
بنى اللورد (راين) قلعة،
تضاهي (قلعة الصخرة)
قدّم لزوجته ماسا
أكبر من ماس أمي
غير أن ذات يوم،
تمرد ضد والدي
أتعرفين ما حلّ بآل (راين)؟
اندثروا
تعبير لطيف
ذُبحوا إن صح القول
رجال، نساء، أطفال...
ذاقوا طعم السيف
أذكر أجسادهم مشنوقة
على أبواب (قلعة الصخرة)
تركها والدي تتعفن طوال الصيف
وكان صيفا طويلا
"والآن الأمطار تبكي في خدره
"ولم تعد روح تسمعه"
ناديني "أختي" ثانية
وسأجعلهم يخنقونك في منامك
ماذا تفعل؟
أبوك ميت
بصفتي أب المملكة،
من واجبي تقديمك لزوجك
ألبس زوجتك الرداء
وخذها تحت حمايتك
إذا سمحت...
نجتمع هنا أمام ناظر السبع
والرجال
للشهادة على قران
رجل وامرأة
جسد، قلب، روح،
الآن وإلى أبد الآبدين
- هل رأيت شبيها له؟
- لم أرى قط شيئا مماثل
في حياتي
صدمة، صح؟
اكتشاف الثراء...
في سنك كنت أقنع بوعاء حساء
إذا أسميناه حساء من الأساس
في (قاع برغوث(،
كنا ندعوها "أوعية سمر"
نوهم أنفسنا أنها دجاج
كنا نعرف ماهيتها
تذوق هذا
تحسبني أريد تسميمك؟
طعمه طيب
عذب
ما مصدره برأيك؟
- ولا أدنى فكرة
- لا تشغل بالك
إما طيب أو العكس
لسانك يكفي لإيجاد الفرق
لا تحرم نفسك
ما زلت غير واثق
تظن أن الأمر برمته غلطة
عليك دفع ثمنها في كل جرعة
أجل، خطرت بذهني
لا وجود للغلط
ليس بالنسبة لنا
أنا غلطة
أقف هنا لأن والدي
اختار أمي عوض أخرى
اختارها لأنها مشيئة (رب النور)
لتكون هنا، في هذه اللحظة
مغمور بقدرة تعجز عن فهمها
أحضرني لجبايتها
وولادتها للعالم
كلانا جزء من خطته
هذه رغبته
بل يلحّ علينا تحقيقها
لا أفهم
هذا مناف للدين
وفق من؟
الأخوات الصامتات؟
بهيئتهن المعيبة،
أفواههن البكماء
وفروجهن الجافة؟
بماذا جادت عليك آلهتهن؟
حين تصلي، من المجيب؟
سواء هناك إله أم لا
ثق بما تراه عيناك
الموت ينتظر كل شيء لا محالة
الظلمات ستبتلع الفجر
غير أنه بوسعنا إيقافه،
معاً
دعني أريك جوهرك
تعال لنقاتل الموت
ماذا تفعلين؟
ثق بي
أبعديه
لا تقاوم،
لن يأخذوا الكثير
لمَ تفعلين هذا؟
دماء الملك تختزن قوة
وأنت تزخر بها
كلا، ليس هناك!
يمكنك لوم السير (دافوس)
لا يؤمن بقوة دماء الملك
يريد برهانا
المغتصب (روب ستارك)
المغتصب (بايلون غريجوي)
المغتصب (جوفري براثيون)
أولادهما سيقربوك
بعد زواجك من (سيرساي)
ستصبح زوج أم الملك
ونسيبه
حين ستتزوجين الملك،
أمه ستصبح
حماتك
(لوراس) سيكون خال ابنك
جده؟
اختلطت عليّ الأمور
لكن أخوك سيصبح حماك
هذا غير قابل للجدال
هل تسمح؟
بالتأكيد
استمتعي
من باب أولى الذهاب
للحديث مع عروسك
لديّ بقية حياتي لذلك
ابقيّ
تبدو ثملا
أقل بكثير مما تصورت
عريس سكران في زواجه
أمر جاري به العادة
الزواج ليس الجوهر
(رينلي براثيون) تزوج
على زوجتك أن تنجب ابنا
لآل (لانيستر)
- في أقرب وقت ممكن
- ثم؟
لتحقيق هذا،
ينبغي أن تكون في حالة جيدة
كيف وصفتني ذات مرة؟
وحش منحرف غائب عن الوعي
- أكثر من مرة
- تماماً
لا داعي للقلق
في مسائل السكر والانحراف،
لا يضاهيني أحد
أنا رب النهود والخمر
عليّ أن أشيّد مزار
إجلالا لي
في أول ماخور أزوره
اشرب، نكّت،
تطفل لإرباكي
لكنك ستقوم بواجبك
- أخبرني أبي يوماً...
- لا أحد يبالي
- تهانيّ يا سيدتي
- شكرا يا صاحب السمو
نلت مرادك. ها قد تزوجت بـ(لانيستر)
عمّ قريب ستنجبين لهم
حلمك تحقق
ما أمجد هذا اليوم
أفترض أنه لا يهم
معرفة أي (لانيستر) سيكون ناكحك
قد آتي لزيارتك الليلة
حال نوم خالي
هل سيروقك هذا؟
كلا؟
لا عليك، سير (ميرين)
والسير (بوروس) سيتبتانك
حان وقت حجرة النوم
لن نفعلها
أين احترامك للتقاليد؟
تعالوا!
احملوها لفراش الزوجية
خلّصوها من فستانها
لن تحتاجه بعد الآن
سيداتي، ساعدن خالي
وزنه غير ثقيل
- لا حجرة نوم
- بلى، إذا أمرت بها
إذن ستجامع عروسك
بقضيب من خشب
ماذا قلت؟
ماذا...
قلت؟
يمكننا الاستغناء عن الفراش
لم يعني (تيريون) حقاً
تهديد الملك
دعابة سمجة
ناجمة عن غيرتي تجاه
فحولتك الملكية
ذكورتي صغيرة الحجم
زوجتي المسكينة لن تحس بشيء
من الجلي أن خالك سكران
أعترف...
أنا مذنب
في ليلة دخلتي هذه،
هراوتي الصغيرة السكرانة وأنا
أمامنا واجب لإتمامه
تعالي يا عروس
تقيأت على فتاة يوماً
أثناء الجماع
لا أفتخر بذلك
لكن في نظري،
الصدق بمثابة العماد
بين الرجل وزوجته
تعاليّ،
سأحكي لك هذا للترويح عنك
أهذا حكيم يا سيدي؟
(تيريون)
أهذا حكيم يا (تيريون)؟
لم يسبق للحكمة أن وجدت
طويل بكيفية لا تصدق
عفوا؟
العنق
الذي تملكينه
- ذكريني بسنك؟
- أربعة عشر عام
الكلام لن يغيّر فيه شيء
السيد أبي
أمرني أن أدخل بك
لا أستطيع
بالأحرى لا أريد
لكن أبوك...
إذا أراد وطء شخص
لديّ في رأسي هذا الشخص
لن أقاسم سريرك
ليس قبل أن ترغبي ذلك
وإذا لم يحدث؟
"وها قد بدأت حراستي"
تسعة عشر؟
كيف يمكن التكلم بـ19 لغة؟
تطلب منك سوى سنة لإتقان الدوثراكية
بصورة لائقة
كان إما تعلم الدوثراكية،
إما التمتمة مع زوجي...
ماذا تقصدين بـ"صورة لائقة"؟
الدوثراكية لغة يصعب إجادتها
مليئة بالأصوات الخشنة
قال (دروغو) أني أتكلم
بالدوثراكية بالفطرة
هذا أشعره بفخر شديد
أفتقر للممارسة
فاليريتك العليا جيدة جدا
الآلهة لا تقوى على تصوّر
لغة بهذا الكمال
الوحيدة التي تتماشى مع الشعر
لا صوت وإلا ماتت
ماذا تريد؟
أنت
دعها وشأنها
لا تصرخي يا عزيزتي
أتيت لقتلي؟
ما الذي يمنعك؟
لا أريد
- ما موقف قادتك من هذا؟
- اسأليهما
لمَ؟
اختلاف ذو طابع فلسفي
- حول ماذا؟
- جمالك
أهمني أكثر منهما
أنت غريب الأطوار
أبسط رجل قابلته قط
أخضع سوى لرغباتي
أقدمت على هذا لإبهاري؟
لمَ عساي أثق في رجل
يقتل مرافقيه؟
أمراني بقتلك
عبّرت لهما عن معارضتي
أخبراني أنه لا خيار لي
فأجبت :
"لـ(داريو نهاريس) دائما الخيار"
استلا سيفهما
قمت بالمثل
هل تقاتل من أجلي؟
أدي القسم
(ثواني البكر) و(داريو نهاريس)
تحت خدمتك
سيفي لك،
حياتي لك،
قلبي لك
حريّ بك دق الباب
أحضرت الفطار
لقد خيّم الظلام
لنبت هنا
أبهذه الصعوبة إيقاد نار؟
لا بأس
تعال لتتغطى
سندفئ بعضنا البعض
لقد غمزني
أشك في ذلك
- رأيته، كانت غمزة فعلا
- لقد رمش
حتماً هناك فرق بلاغي
بين الغمزة والرمشة
فرق ماذا؟
ما أقصده،
هو لا وجود لفرق
الغمزة تكون عن عمد
هل اخترت اسما؟
سيكون سهلا على الجميع
إذا نسبت له اسما
هل تعقد كلامك لتحيّرني؟
أتكلم هكذا عادة
سأوقد النار
يجب أن يحمل اسم
لا أعرف كثيرا أسماء أولاد
لنرى،
ثمة (دانكان(،
(كيفان)، (جون(،
(غايمون)، (فيلدان)، (تريستفر)
(كراستر)
- ربما غير...
- (مورمونت)
فكرة نيّرة،
لكن (مورمونت) لقب أسرة
ما معنى لقب أسرة؟
اسم عائلي
على سبيل المثال،
ادعى (سامويل تارلي)
(سامويل) اسمي الأول
(وتارلي) اسمي العائلي
أبي أيضاً يدعى (تارلي)
اسمه (سامويل تارلي) كذلك؟
(رانديل تارلي)
(رانديل) اسم جميل
إياك أن تسميه (رانديل)
كان أبوك قاسيا
مثل أبي؟
شكل مختلف من القسوة
ننسى (رانديل)
لا تخرج
سأعود
سألقي نظرة فحسب
ادخلي
هيا، ارجعي
إنه آت من أجل الرضيع
لا تقترب!
لن تناله!